ඒ හාවාද?
තිමෝති?
එළියට එන්න, තිමෝති!
මම මෙතනමයි.
තිමෝති!
හරිම අමුතුයි...
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
භාවනා නිවසට පැමිණීම
පලා යන්නෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, එය ස්වභාවික පමණක් බව මම විශ්වාස කරමි
රොම්ඩෝගේ අපගමනයට දඬුවම් කළ යුතු බව.
සාමාන්‍යකරණයකි.
සාමාන්‍යකරණයන් දේශනා කිරීම
ව්‍යාපාර නොකරන අයටය.
ඔබ
පුරවැසි ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා බව මතක තබා ගන්න.
තේරුනා.
රුධිර පීඩනය සහ ස්පන්දන වේගය යන දෙකම වැඩි වේ.
ශ්වසන වේගය වෙනස් වීම.
ඔබ මාව විශ්ලේෂණය කරනවාද?
චිත්තවේගීය පාලනය යටතේ සිටින
මිනිසෙකු විශ්ලේෂණය කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඒ උඩඟුකම වරදට ආරාධනා කරයි.
ඔබ හොඳින්ද,
සර්?
මොනතරම් නපුරු මුහුණක්ද.
එය යමක් ...
මාව කෙලෙසන බව.
ඩේඩලස්!
මට සීතලයි...
අධික උණ ඔබේ සම සහ රුධිර නාල හැකිලීමට හේතු වේ.
සීතල හා කැක්කුම ඇති කරයි,
අවසානයේ මරණයට මඟ පාදයි.
වින්සන්ට් කොහෙද?!
ඔහු කොහේ ද?!
ඔහු දැනටමත් -
නැත.
එයා තාම ගිහින් නෑ.
නමුත් හෙට ඔහු බොහෝ විට ...
අපරාදේ.
ඔබේ තත්වය තුළ, ඔබ වැඩිපුර වෙහෙස නොවිය යුතුය.
වින්සන්ට් ලෝ...
PROXY හි අභිරහස විසඳීමට මට උපකාර කළ හැකි එකම ඉඟිය.
අපරාදේ.
ඩැං, එක සද්දයක්වත් එන්නේ නෑ.
එය Romdeau හි නවතම මාදිලියයි.
එය ස්නෝබී ය.
අනේ අපි ඔයාව හෙව්වා විතරයි.
ඔයා මැෂින් වලට හොඳයි නේද?
ඔබට කොහොමද -
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඔබ එය සොරකම් කළාද?
"සොරකම්"?
එය හූඩිගේ පළමු ස්ථානය නොවේ.
ක්වින් පැවසීය
ඇය අර සාකච්ඡාකරුව මෙතනට ඇදගන්න මේක පාවිච්චි කරන්න යනවා කියලා.
කුමක් ද?
තිමෝති මැරුණ දා ඉඳන් ඒ ගෑණිට පිස්සු හැදිලා.
හොඳයි, අපිටත් තියෙනවා.
කුමක් ද?
වින්සන්ට් ලෝ කොහෙද?
කව්ද දන්නේ.
මගේ AHT එක හොරකම් කළේ ඔයා නේද?
මම එය ආපසු දෙනවාට ඔබ කැමතිද?
මම ඒ මිනිසාව මා සමඟ රොම්ඩෝ වෙත රැගෙන යන්නෙමි.
මම එයාට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන ඔහුව ආපසු ගන්න?
මිනිසා හෝ වාහනය තෝරන්න.
ඔබ කණගාටුදායකයි, කුමරිය.
මෙනවිය Re-l!
වින්... සෙන්!
හූඩිට එන්නත නැහැ.
එය අවසන් විය
බොහෝ කලකට පෙර.
ඔහු ඒ කාරණය මෙහි සිටින අයගෙන් වසන් කර ඇත.
ඒත් මගේ අසනීපේ. ඔහු...
ප්රතිකාර කළා, ඔහු කිව්වා?
ඒක බොරුවක්.
ඔබ තනිවම සුවය ලැබුවා.
බෙහෙත් නැද්ද...
නමුත්...
ඒ...
අන්තිම එක.
ඒත් මට ඒක ඔයාට නොමිලේ දෙන්න බෑ.
ඒ කෙල්ලව ගෙන්න ගත්තොත්
හාවාට, මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
නළල රැලි කරන්න එපා.
ඇය මෙය ලබා ගන්නා තාක් කල් ඇය සුව වනු ඇත.
වඩා හොඳ, ඔබ දන්නවා ...
ඔබ ගමන් කරන විට.
හූඩි.
ආ, පිනෝ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකුත් නෑ...
කිසිවක් නැත.
ඔයා හෙට මෙතනින් යනවා නේද.
ඒක හරි.
ඔබට නැවත Romdeau වෙත යාමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි, මට වින්ස්ව තනියම දාලා යන්න බැහැ.
ඔහ්, නමුත් පා-
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
හේයි, හූඩි.
තිමෝති කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මම ඔහුව හෙව්වා, නමුත් මට ඔහුව කොහේවත් සොයාගත නොහැක.
තිමෝති මැරුණා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින් තව තිමෝති ඉන්නවද කියලා මට හිතුනා.
පිනෝ...
මිනිසුන් මිය ගිය විට, ඔබට ඔවුන්ව නැවත කිසි දිනෙක දැකිය නොහැක.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
ඇත්තටම...
මට ඔහු සමඟ තවත් සෙල්ලම් කිරීමට තිබුණා නම් හොඳයි.
ඔයා තනිවෙලාද පිනෝ?
"හුදකලා"?
ඔව්.
දැන්, ඔබට එහි ඇති හැඟීම
තනිකම වේ.
"තනිකම"...
අපොයි.
ඒ වගේම අපි කෙල්ලව රවට්ටන්නත් සමත් වුනා.
ඉක්මන් නොවන්න.
කෙල්ලගේ වාහනේ තාම අපි ගාව තියෙනවා.
අනික අපි ඒ මනුස්සයව තරහ කර නොගත්තොත් හොඳයි.
කුමක් ද? ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ඒ පැළයට බයද?
කව්ද දන්නේ? මටම පුදුමයි.
මම ඒවා ගෙනාවා, ක්වින්.
වාව්.
මේවා කුමක් ද?
බොහෝ...
මම බීජ වපුරා ඇත.
දැන් අපි බලමු ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
වින්ස්?
කෙල්ලව අරන් යන්නද හදන්නෙ?
ඇය මෙහි සිටියත් ආසාදනයෙන් සුව නොවේ.
වින්සන්ට් ඔයා මොකද කියන්නේ...
ඔබ එය ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දන්නවා!
ඔබ දැන සිටියාද?
ඒ නැවට නැග්ගොත් එන්නත් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ ක්වින් ඒ කෙල්ලව බේරගන්නවා කියලද?
මෝඩයා!
ඇය රොම්ඩෝහි ය - ඔවුන් තිමෝතිගේ ජීවිතය උදුරා ගත්හ.
ඔබ හාවා මතට ​​ගිය පසු, ගෝලාකාර නිසැකවම ඔබ පසුපස හඹා යනු ඇත.
ඒ කෙල්ලව පලිහක් කර ගත්තොත් උන්ට ගහන්න බැරි වෙයි.
නමුත් ඔබ එය බොක්ක හරහා කළ පසු
ඔබ පසුපස හඹා යන්නන් සොලවන්න, ඇය ඇගේ ප්‍රයෝජනය ඉක්මවා ඇත.
ඇයට උදව් කරන බවට ක්වීන්ගේ පොරොන්දුව බොරුවකි.
ඇයව විශ්වාස කිරීමට ඔබ මෝඩයෙක් වනු ඇත.
නමුත් එන්නතක් තිබේ නම් -
ඒ එන්නත ව්‍යාජ එකක්.
එය සැබෑවක් වුවද, පිටත අධික සීතලේ ...
ඇගේ දුර්වල තත්වයේ ...
ඒ උනාට වැඩේ මෙහෙම ගියොත්...
ඔව්.
ඇය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
එතකොට ඔයා කියන්නේ මොකක්ද මම කරන්න ඕනේ කියලා?!
ඇයව රොම්ඩෝ වෙත ආපසු යන්න.
ඇයව රොම්ඩෝ වෙත ආපසු ලබා දෙන්නද?
ඔබ ඇය මැරෙනවාට අකමැති නම්,
ඔබට ඇයව රොම්ඩෝ වෙත ආපසු යැවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ ගෝලාකාරයේ කුමක් කළාදැයි මම නොදනිමි,
ඒත් ඒ කෙල්ල ආවෙ ඔයාව ආපහු ගන්න.
ඔබ විශේෂ කෙනෙක් - ආපසු යා හැකි කෙනෙක්.
රොම්ඩෝගේ අය ආපසු රොම්ඩෝ වෙත යති.
එය දේවල් වල ආකාරයයි.
ඔබ එයට විරුද්ධව කැරලි ගැසුවහොත් ඔබ කුණු වී යනු ඇත.
ආපසු... Romdeau වෙත.
ක්වින්.
මෙහේ එන්න.
ක්වින්!
ඔහු නැවත රොම්ඩෝ වෙත යාමට සිතනවාද?
මේක ගන්න.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
ඔබ නැවත Romdeau වෙත යනවා, මෙනවිය Re-l.
හොප්, හොප්, හොප්...
හොප්, හොප්!
ගුවන් යානය!
අපි යනවා!
පිනෝ...
ගිහින් එන්නම්...
Re-l Mayer, ඔයා කිව්වද?
AHT දැනට Plugvent 3 න් පිටත ඩොක් කර ඇත.
එහි නැවත ඇතුල්වීම සම්බන්ධයෙන්, පරිපාලන කාර්යාංශය යනු-
දැන් හැම වෙලාවෙම...
ප්රධානියා.
එය බලා සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
අවසරයකින් තොරව ගෝලාකාරයෙන් පිටව යන අයට ආපසු පැමිණීමට ඉඩ නොදීම ස්වාභාවිකය
ඒවගේම අයින් වෙලා විකෘති වෙන අයට දඬුවම් කරන්න.
එය ඇත්තෙන්ම සාමාන්‍යකරණයකි.
නැත,
යමෙක් නිරපේක්ෂ විය යුත්තේ එබැවිනි.
ඒක හරි නේද ක්‍රිස්ටෙවා?
රළ නැත.
හොඳයිද?
කිසිවක් නැත. මට යන්ත්‍ර ගැන අවබෝධයක් නැහැ.
ගිලෙන්න එපා හොඳේ.
මම යමෙකු සමඟ සියදිවි නසාගන්නවා නම්, මම වඩා හොඳ මිනිසෙකු තෝරාගන්නෙමි.
ඇත්ත නෆ්.
මෝඩයි.
ඇය ඔබ ගැන කතා කරයි.
කුමක් ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
කපා දැමූ රේඛා නැවත සම්බන්ධ කරන්න.
එය තාවකාලික පිළියමක් පමණක් විය හැකිය.
නමුත් ක්වින් ...
එය නිහඬයි.
සුළඟ නැති නිසාද?
නෑ...
සුළඟ නැති නිසා පමණක් නොවේ.
ක්වින්, භයානක දේවල් ගොඩක් එනවාද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා තාත්තා වගේ, ක්වින්.
ඒයි, ඔයා කියන්නේ "අම්මා" නේද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
අපරාදේ.
මෙතන නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න!
නැත්නම් ඔබ සිදුරුවලින් පිරී යනු ඇත!
ප්‍රධාන රාවුල්ගෙන් යමක්?
තවමත් නෑ.
නිෂ්ඵලයි.
අප සැක කළ පරිදි, Re-l Mayer ගේ ආසාදනය වන්නේ-
ඒක හිසරදයක්.
වින්සන්ට් ලෝ ලෙස තමා හඳුන්වා ගත් ඇගේ මගියා,
මීට පෙර ආරක්ෂක කාර්යාංශයට අවශ්‍ය විය.
අපි ඔහුව වාර්තා කරමුද?
ඇය ඔහුව ආපසු ගෙන ආවා.
ඔහු බලන්න වටිනවා.
මගියෙකු සිටි බව පමණක් වාර්තා කරන්න.
ඔහු වින්සන්ට් බව අපි දැන සිටියේ නැතැයි අපට පැවසිය හැකිය.
සර්?
ඔබ සිතන්නේ එය නරක අදහසක් කියාද?
කෙසේ වෙතත්, මම කාඩ්පත් පෙන්වීමට තරම් කාරුණික නොවේ
මට හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
වාර්තා කරන්න, හෝකිම්!
අපොයි! අපොයි!
පහතින් ඉන්න, පිනෝ!
ප්රධාන රාවුල්.
ඒකත් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා.
Plugvent 3 නිකුත් කිරීම සඳහා අපගේ
ඉල්ලීම ඔබට ලැබී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
පිටත වාතය ව්යාධිජනක වලින් පිරී ඇත.
ඇය ආසාදනය වී ඇති බවට අමතර කරුණක් සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මට ලේසියෙන් නිදහස් කිරීම අනුමත කරන්න බැහැ.
සලකා බැලීමට අපි ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි,
ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ ප්රධානියා.
අපි අවශ්‍ය සියලුම පූර්වාරක්ෂාවන් ගෙන තිබෙනවා.
කරුණාකර නිකුත් කිරීම අනුමත කරන්න.
මට විකල්පයක් නැහැ.
අපි ඇගේ මගියා සමඟත් කටයුතු කරමු.
මගියා?
අර උඩගිය කෙල්ල විතරක් නෙවෙයිද?
වින්සන්ට් ලෝ...
ලුහුබැඳීමේ ඒකක තුනක්
අත්හැර ඉතිරිය Plugvent 3 වෙත යන්න.
මමත් එතනට යන්නම්.
ඔව් සර්.
එයා ඉන්නවා.
ඔහු පියාපත් නැවේ නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එතන.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය අපගේ අවස්ථාවයි.
එය නිවැරදි කරන්න!
ඒක අමුතුයි...
මම මේ මගියාගේ නම අහලා නැහැ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒ එයා කියලා?
ඒක අනුමානයක් විතරයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, එය සත්‍ය වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
වින්සන්ට් ලෝ...
පිරිවරක් විනාශ කිරීම සම්බන්ධයෙන් රාජද්‍රෝහී චෝදනාව.
ඔහු සංක්‍රමණිකයෙක් පමණයි.
ඔහු විසංවාදී විය හැක,
නමුත් ඔහු ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයේ
පූර්ණ ලුහුබැඳීමක් අවශ්‍ය නොවන බව පෙනේ.
මම කී පරිදි, එය අපට කරදර නොවිය යුතු බව පෙන්වීමට යයි
අපට විය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා එවැනි කැපී පෙනෙන මිනිසෙකු විසින්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ තරමක් උමතු වී ඇති බව පෙනේ.
Re-l Mayer හැච් එකේ අනෙක් පැත්තේ, සභාපති ඩේඩලස්.
ඒ කාරණය අමතක නොකර සිටීම හොඳය.
හරි, මට තේරෙනවා.
මගියා, වින්සන්ට් ලෝ,
අනන්යතාව තහවුරු කිරීම මත වහාම ක්රියාත්මක කරනු ලැබේ.
උදව් කරන්න බැහැ.
Re-l දැන් අපගේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
Re-l ට යම් ආකාරයක හානියක් සිදු වුවහොත් ඔවුන් ඒ ගැන පසුතැවෙන බව ඔවුන්ට කියන්න.
ප්ලග්වෙන්ට් මුදා හැරීම.
අපට ඔබගේ අවසරය තිබේද සර්?
ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
හැච් මුදා හැරීම.
ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න, වින්සන්ට්.
අපි ඒක කළා!
එය චලනය විය!
එය චලනය වේ!
හොඳ වැඩක්, පැටියෝ.
මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
ක්වින්!
පියාපත් නැව බොක්කෙන් පිටව ගොස් ඇත.
නිරීක්ෂණ ඒකකවලට තවදුරටත් ලුහුබැඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
කොමියුනය බිමට පුළුස්සා දමන්න!
ක්වින් මෙනවිය...
මෙම...
මත්පැන්.
ඇත්තෙන්ම හොඳ වර්ගය.
ස්තුතිවන්ත වන්න...
ඔබ එය පානය කරන විට.
අපට තවමත් කොමියුනයට ආපසු යා හැකිය.
අපි ආපසු ගොස් ඔබේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරමු!
ක්වින්!
ක්වින්...
ජීස්,
ඔබටම සවන් දෙන්න.
බලන්න.
උන්ට මෙහෙ එන්න බැරි නිසා පාඩුවේ රඟපානවා.
ඒ මෝඩ දේවල් වලට අපි හැමෝම බය උනා කියලා හිතන්න...
මොන විහිළුවක්ද.
ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඒ හැම එකක්ම අන්තිම...
ක්වින්!
ක්වින්...
ක්වින්...?
මම...
තනිකම, ක්වින්.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
අවිද්‍යාවෙන් සැප විඳිමින් සිටි කාලය අවසන් වී ඇත.
මගේ ගමනට බාධා කරන අදෘශ්‍යමාන බලවේගය හෙළි වී ඇත.
භාවනාව නැවත l 124C41+
සහ...